♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 12=
= الحلقة 12 =
It's Professor Luo's birthday in two days.
إنه عيد ميلاد الأستاذ لو بعد يومين.
I will celebrate his birthday with An Ni.
سأحتفل بعيد ميلاده مع An Ni.
I will talk to him.
انا سوف اكلمه.
That's a good idea.
إنها فكرةجيدة.
I knew it.
كنت أعرف.
Come in.
ادخل.
I'll go first.
ساذهب اولا.
Good afternoon, Ms. Li.
مساء الخير سيدة لي.
Mr. Zhao, please sign here.
السيد تشاو ، الرجاء التوقيع هنا.
(Game Planning)
(تخطيط اللعبة)
Who did you sell the information and card to?
لمن قمت ببيع المعلومات والبطاقة؟
I sold them to buyers from Country F.
لقد بعتها إلى مشترين من Country F.
(Jiangcheng First Detention Center)
(مركز جيانغتشنغ الأول للاحتجاز)
They were generous.
كانوا كرماء.
They offered more than the usual market price.
عرضوا أكثر من سعر السوق المعتاد.
Liang Ying is your wife, right?
ليانغ ينغ هي زوجتك ، أليس كذلك؟
Does she know what you've been doing?
هل تعرف ما كنت تفعله؟
She doesn't know.
هي لا تعرف.
How could I possibly let her know
كيف يمكنني أن أجعلها تعرف
about all these illegal activities?
عن كل هذه الأنشطة غير القانونية؟
Where is she?
أين هي؟
She ran away from home.
هربت من المنزل.
How long has it been?
لكم من الزمن استمر ذلك؟
Three months.
ثلاثة أشهر.
Why didn't you look for her then?
لماذا لم تبحث عنها بعد ذلك؟
I did, but I couldn't find her.
فعلت ، لكنني لم أجدها.
Then why didn't you report it to the police?
إذن لماذا لم تبلغ الشرطة؟
Do you think I would dare to report it?
هل تعتقد أنني سأجرؤ على الإبلاغ عنه؟
It's impossible for me to tell the police what I've done,
من المستحيل بالنسبة لي أن أخبر الشرطة بما فعلته ،
well, unless the sky crashes down.
حسنًا ، إلا إذا انهارت السماء.
You need to explain this to me clearly.
عليك أن تشرح لي هذا بوضوح.
I recently handled a case of
لقد تعاملت مؤخرًا مع قضية
a man killing his wife for insurance fraud.
رجل يقتل زوجته بتهمة الاحتيال في التأمين.
You didn't do anything you shouldn't have, right?
أنت لم تفعل أي شيء لا يجب أن تفعله ، أليس كذلك؟
I only seek wealth.
أنا فقط أبحث عن الثروة.
I wouldn't dare to do anything
لن أجرؤ على فعل أي شيء
to harm others.
لإيذاء الآخرين.
Guo Jing'an.
قوه جينجان.
Are you having an affair?
هل لديك علاقة؟
Me?
أنا؟
It's her instead.
إنها بدلاً من ذلك.
It's an online relationship,
إنها علاقة عبر الإنترنت ،
with a young pretty boy.
مع صبي جميل.
She's the one having an affair.
هي التي لديها علاقة غرامية.
Just tell me, how should I take this news calmly?
فقط أخبرني ، كيف يجب أن آخذ هذه الأخبار بهدوء؟
So you resorted to domestic violence, didn't you?
لذا لجأت إلى العنف المنزلي ، أليس كذلك؟
That wasn't domestic violence.
لم يكن ذلك عنفًا منزليًا.
It's just a few pushes. Is that even domestic violence?
إنها مجرد دفعات قليلة.  هل هذا حتى عنف منزلي؟
I only pushed her a few times,
لقد دفعتها بضع مرات فقط ،
and she ran away from home right away.
وهربت من المنزل على الفور.
For three months!
لثلاثة شهور!
Does she think that she's in the right?
هل تعتقد أنها على حق؟
Come on!
تعال!
This livestream is really good after the update for Green Broadcasting.
هذا البث المباشر جيد حقًا بعد التحديث لـ Green Broadcasting.
I know right?
أنا أوافق؟
I watch it every day,
أشاهده كل يوم ،
and it keeps recommending me a lot of beautiful girls.
ومازالت توصيني بالكثير من الفتيات الجميلات.
Oh by the way,
أه، بالمناسبة،
did you follow the influencer named Xiaoxiao?
هل تابعت المؤثر المسمى Xiaoxiao؟
Of course!
بالطبع!
She's the most popular one on the entire internet now!
إنها الأكثر شعبية على الإنترنت بالكامل الآن!
Not only that,
ليس فقط هذا،
the other influencers in her company
المؤثرين الآخرين في شركتها
are also pretty good.
هي أيضًا جيدة جدًا.
Look!
ينظر!
Look at this girl named Lili.
انظر إلى هذه الفتاة المسماة ليلي.
Here!
هنا!
(They said I buy followers and do shady stuff,)
(قالوا إنني أشتري متابعين وأقوم بأشياء مشبوهة)
(and buy traffic to promote myself?)
(وشراء حركة المرور للترويج لنفسي؟)
(How ridiculous!)
(كم هذا سخيف!)
(They're not popular, so they come to slander me.)
(إنهم ليسوا مشهورين ، لذا فهم يأتون للافتراء علي).
(What a joke! I'll show you today...)
(يا لها من مزحة سأريكم اليوم ...)
Eat your meal! Stop playing!
تناول وجبتك!  التوقف عن اللعب!
Okay.
تمام.
Guys!
شباب!
(Let's protect Xiaoxiao together!) Flood her livestream and scold her,
(دعنا نحمي Xiaoxiao معًا!) اغمر البث المباشر لها وبخها ،
(We have been waiting for it.) so she can no longer continue
(كنا ننتظر ذلك) لذا لم يعد بإمكانها الاستمرار
(Xiaoxiao is our one and only!) livestreaming on this Huibo App.
(Xiaoxiao هو الوحيد لدينا!) البث المباشر على تطبيق Huibo هذا.
Mr. Secretary,
السيد الأمين ،
We've recently received numerous reports from the public.
لقد تلقينا مؤخرًا العديد من التقارير من الجمهور.
All clues point to the Huibo App.
كل القرائن تشير إلى تطبيق Huibo.
Upon investigation, we found out that
عند التحقيق ، اكتشفنا ذلك
this App has individual streamers
هذا التطبيق لديه اللافتات الفردية
who engage in provocative behavior,
الذين ينخرطون في سلوك استفزازي ،
sexual innuendos,
تلميحات جنسية
smoking,
التدخين،
arguments and insults,
الحجج والشتائم ،
threatening speech,
خطاب تهديد ،
and inciting fans, among other behaviors.
وتحريض المعجبين ، من بين سلوكيات أخرى.
The comments in some streamers' livestreams
التعليقات في البث المباشر لبعض اللافتات
are rather offensive.
هي بالأحرى مسيئة.
The content is vulgar and filthy,
المحتوى مبتذل وقذر ،
and it has caused a negative impact
وقد أحدثت أثرا سلبيا
and sparked public anger.
وأثار غضب الرأي العام.
Now that everyone is aware of the situation,
الآن بعد أن أصبح الجميع على دراية بالموقف ،
I will now assign specific tasks.
سأقوم الآن بتعيين مهام محددة.
Following the unified arrangement
اتباع الترتيب الموحد
of the Central Political and Legal Affairs Commission,
اللجنة المركزية للشؤون السياسية والقانونية ،
the next step will be to conduct a nationwide
ستكون الخطوة التالية هي إجراء على الصعيد الوطني
internet purification campaign.
حملة تنقية الإنترنت.
By then,
فى ذلك الوقت،
Central Cyberspace Affairs Commission,
اللجنة المركزية لشئون الفضاء السيبراني ،
Ministry of Public Security,
وزارة الأمن العام،
Ministry of Industry and Information Technology,
وزارة الصناعة وتكنولوجيا المعلومات
People's Procuratorate,
النيابة الشعبية
and State Administration for Market Regulation will act in unison
وستعمل إدارة الدولة لتنظيم السوق في انسجام تام
to conduct thorough investigations
لإجراء تحقيقات شاملة
on all network companies within the jurisdictions
على جميع شركات الشبكة داخل الولايات القضائية
that bear platform supervision responsibilities,
التي تتحمل مسؤوليات الإشراف على المنصة ،
and to require the companies
ومطالبة الشركات
to effectively fulfill
للوفاء بفعالية
their platform's primary responsibilities.
المسؤوليات الأساسية لمنصتهم.
We must
يجب علينا
effectively fulfill
تفي بفعالية
the platform's content regulation responsibilities.
مسؤوليات تنظيم محتوى المنصة.
For network companies like Huibo,
لشركات الشبكات مثل Huibo ،
we must first carry out relevant
يجب علينا أولا تنفيذ ذات الصلة
inspection and evidence collection work.
أعمال التفتيش وجمع الأدلة.
If there are indeed violations,
إذا كانت هناك بالفعل انتهاكات ،
we must promptly contact the key persons in charge of Huibo
يجب أن نتصل على الفور بالأشخاص الرئيسيين المسؤولين عن Huibo
and require them to rectify
ويطلب منهم تصحيح
the alleged violations within a specified period.
الانتهاكات المزعومة خلال فترة محددة.
Regarding the violations committed by the companies,
بشأن الانتهاكات التي ترتكبها الشركات ،
we must investigate and handle them according to the law,
يجب علينا التحقيق معهم والتعامل معهم وفقًا للقانون ،
while also carefully studying
بينما تدرس أيضًا بعناية
how to guide these companies to operate legally and compliantly.
كيفية توجيه هذه الشركات للعمل بشكل قانوني ومتوافق.
Also,
أيضًا،
regarding the accounts that violate the rules
بخصوص الحسابات المخالفة للقواعد
as mentioned by Director Liu,
كما ذكر المدير ليو ،
we need to further tighten the real-name registration system
نحن بحاجة إلى مزيد من تشديد نظام تسجيل الاسم الحقيقي
and strengthen the system for suspending accounts due to violations,
وتعزيز نظام تعليق الحسابات بسبب المخالفات ،
to purify the online environment
لتنقية البيئة عبر الإنترنت
and further ensure our network security.
وكذلك ضمان أمان شبكتنا.
You're pulling another all-nighter tonight?
هل ستقضي ليلة أخرى طوال الليل؟
I'm fine.
أنا بخير.
I actually wanted to invite you to have dinner together,
أردت بالفعل أن أدعوكم لتناول العشاء معًا ،
and take you to a nice restaurant.
ويأخذك إلى مطعم جميل.
Please don't mention food to me anymore, Mr. Xiao.
من فضلك لا تذكر الطعام لي بعد الآن ، سيد شياو.
Last time you brought me soup,
آخر مرة أحضرت لي حساء ،
I'm afraid you'll bring it again this time.
أخشى أن تعيدها مرة أخرى هذه المرة.
You'll put me in a difficult situation.
ستضعني في موقف صعب.
- Sir, you're here. - You'll put me in a difficult situation.
- سيدي ، أنت هنا.  - ستضعني في موقف صعب.
Guo Jing'an has confessed.
اعترف قوه جينجان.
He is Yang Bao's superior.
إنه رئيس يانغ باو.
Let's stop here, I'm busy now.
دعنا نتوقف هنا ، أنا مشغول الآن.
This Guo Jing'an
هذا قوه جينجان
is really cunning.
ماكر حقًا.
He expands three more businesses
قام بتوسيع ثلاث شركات أخرى
via illegal online loans.
عن طريق قروض غير قانونية عبر الإنترنت.
As the promoter
كمروج
of illegal online loans,
من القروض غير القانونية عبر الإنترنت ،
he earns a portion of the commission.
يكسب جزء من العمولة.
This is well known.
هذا معروف.
At the same time, he sells this personal data
في الوقت نفسه ، يبيع هذه البيانات الشخصية
to those who need it,
لأولئك الذين يحتاجون إليها ،
earning more money.
كسب المزيد من المال.
Of course, his most profitable business
بالطبع ، أكثر أعماله ربحية
is using personal data
يستخدم البيانات الشخصية
and double cards for money laundering services.
وبطاقات مزدوجة لخدمات غسيل الأموال.
He can get a two percent commission
يمكنه الحصول على عمولة بنسبة 2٪
from the fourth-party settlement platform.
من منصة تسوية الطرف الرابع.
This is quite a significant volume.
هذا حجم كبير جدا.
I've already had someone check his bank statements.
لقد سبق لي أن قمت بالفعل بفحص شخص ما من كشوف حساباته المصرفية.
And there are also some unused double cards
وهناك أيضًا بعض البطاقات المزدوجة غير المستخدمة
that he packages and sells them to overseas fraud syndicates.
يقوم بتجميعها وبيعها لنقابات الاحتيال في الخارج.
He collects them from Yang Bao
قام بجمعها من يانغ باو
for about 300 to 400 yuan per set,
لحوالي 300 إلى 400 يوان لكل مجموعة ،
but he sells them to overseas fraud syndicates.
لكنه يبيعها لنقابات الاحتيال في الخارج.
for 2,000 yuan per set.
مقابل 2000 يوان لكل مجموعة.
This is too cunning!
هذا ماكر جدا!
He really makes the most of everything.
إنه حقًا يستفيد من كل شيء.
Captain He,
الكابتن هو ،
did he explain to you
هل شرح لك
how he got into this business?
كيف دخل في هذا العمل؟
He said that one time,
قال ذلك ذات مرة ،
when he was browsing a part-time job website,
عندما كان يتصفح موقع وظائف بدوام جزئي ،
a pop-up suddenly appeared.
ظهرت نافذة منبثقة فجأة.
He clicked on it and saw an advertisement
نقر عليها وشاهد إعلانًا
saying that there is a high reward for selling phone cards.
قائلا أن هناك أجر كبير لبيع كروت الهاتف.
Yes, it's as simple as that.
نعم ، الأمر بهذه البساطة.
After he made his first fortune,
بعد أن جمع ثروته الأولى ،
he became bolder,
أصبح أكثر جرأة ،
and he also got to know more networks.
وتعرف أيضًا على المزيد من الشبكات.
But those victims are really unlucky.
لكن هؤلاء الضحايا غير محظوظين حقًا.
Their personal information is sold,
يتم بيع معلوماتهم الشخصية ،
and then used by criminal suspects.
ثم يستخدمه المشتبه فيهم جنائياً.
Isn't that indirectly helping
أليس هذا يساعد بشكل غير مباشر
gambling and fraud gangs launder money?
القمار والاحتيال عصابات غسيل الأموال؟
What about his family?
ماذا عن عائلته؟
Have they been investigated?
هل تم التحقيق معهم؟
We are still investigating.
ما زلنا نحقق.
Okay then,
حسنا إذا،
let's end today's meeting here.
لننهي اجتماع اليوم هنا.
Adjourned.
تأجل.
Captain Ding.
الكابتن دينغ.
Yes, Prosecutor Guo?
نعم المدعي قوه؟
There's one thing.
هناك شيء واحد.
Erm..
ERM ..
Let's keep it professional
دعونا نبقيها احترافية
and not take thing personal.
ولا تأخذ شيئًا شخصيًا.
Our bureau also notices
مكتبنا يلاحظ أيضا
the chaos in Huiquan Live Streaming.
الفوضى في Huiquan Live Streaming.
and prepare to issue a prosecutorial recommendation to the Cultural Bureau.
والاستعداد لإصدار توصية النيابة للمكتب الثقافي.
Come on, Prosecutor Guo. Don't do that.
تعال ، المدعي العام قوه.  لا تفعل ذلك.
Our law enforcement team is also doing our job seriously.
يقوم فريق تطبيق القانون لدينا بعملنا على محمل الجد.
If you send the recommendation letter
إذا قمت بإرسال خطاب التوصية
to our superiors.
لرؤسائنا.
doesn't that mean I have failed in my job?
ألا يعني هذا أنني فشلت في وظيفتي؟
No, no, no.
لا لا لا.
Don't misunderstand.
لا تسيء الفهم.
Not only do I know,
لا أعرف فقط ،
but I also appreciate your efforts.
لكنني أقدر أيضًا جهودك.
But as the Prosecutor's Bureau,
ولكن بصفته مكتب المدعي العام ،
we also have to fulfill our duties.
علينا أيضًا أن نفي بواجباتنا.
We merely want to provide a more comprehensive suggestion
نحن نريد فقط تقديم اقتراح أكثر شمولاً
to our fellow colleagues from a judicial perspective.
لزملائنا من منظور قضائي.
Like what?
مثل ماذا؟
We would like to provide some suggestions to the Cultural Bureau
نود أن نقدم بعض الاقتراحات للمكتب الثقافي
regarding the need of regulation on
فيما يتعلق بالحاجة إلى التنظيم على
Huiquan Network and its content dissemination.
شبكة Huiquan ونشر محتواها.
This includes the need to rectify and inspect the platform promptly,
وهذا يشمل الحاجة إلى تصحيح وفحص المنصة على الفور ،
ensuring swift and decisive actions are taken.
ضمان اتخاذ إجراءات سريعة وحاسمة.
Business Lawful Operation Commitment Letter.
خطاب الالتزام بالعملية القانونية للأعمال.
Notice of Rectification and Deadline for Compliance.
إشعار التصحيح والموعد النهائي للامتثال.
(Xiao Mu'en)
(شياو معين)
Administrative Penalty Decision Letter.
خطاب قرار الغرامة الإدارية.
(Huiquan Corporation)
(شركة Huiquan)
Xiao Mu'en, look at what you've done.
شياو معين ، انظر إلى ما فعلته.
(Zhao Jikai) I really need to reassess you.
(تشاو جيكاي) أنا حقا بحاجة لإعادة تقييمك.
The space of online live streaming is not beyond the law.
مساحة البث المباشر عبر الإنترنت ليست خارجة عن القانون.
Law and morality must also be emphasized.
يجب أيضًا التأكيد على القانون والأخلاق.
Actions that challenge the legal bottom line
الإجراءات التي تتحدى الأساس القانوني
and violate public order and good customs
وتخل بالنظام العام والعادات الحميدة
will surely be cracked down upon by the government.
بالتأكيد ستتعرض للقمع من قبل الحكومة.
You better think carefully
من الأفضل أن تفكر مليًا
about how to explain this to the chairman.
حول كيفية شرح ذلك لرئيس مجلس الإدارة.
I declare
أعلن
that I did not recruit these streamers.
أنني لم أجند هؤلاء اللافتات.
These keyboard warriors
هؤلاء المحاربين لوحة المفاتيح
and the vulgar content
والمحتوى المبتذل
were not planned or instructed by me.
لم يتم التخطيط لها أو إرشادها من قبلي.
I'd admit it if I were the one who did it,
سأعترف بذلك لو كنت أنا من فعل ذلك ،
but I didn't do it.
لكني لم أفعل ذلك.
Don't think I, Xiao Mu'en, will be the scapegoat just like this!
لا أعتقد أنني ، شياو معين ، سوف أكون كبش فداء مثل هذا!
I don't even have the network
ليس لدي حتى الشبكة
to find these
للعثور على هؤلاء
vulgar female streamers.
أنثى اللافتات المبتذلة.
I absolutely do not allow
أنا لا أسمح على الإطلاق
anyone to act so unmannerly
أي شخص يتصرف بطريقة غير أخلاقية
in our Hui Bo livestreaming platform,
في منصة البث المباشر Hui Bo ،
especially those streamers who present themselves to the public.
خاصة أولئك الذين يقدمون البث المباشر الذين يقدمون أنفسهم للجمهور.
Mr. Xiao, please sit down.
السيد شياو ، من فضلك اجلس.
(Luo Jiangxiao)
(لوه جيانغشياو)
Take it easy.
خذها ببساطة.
Regarding this matter,
بشأن هذه المسألة،
it's possible that it's a sabotage by our competitors.
من الممكن أن يكون ذلك بمثابة تخريب من قبل منافسينا.
Since the incident has already occurred,
منذ وقوع الحادث بالفعل ،
what we need to do now
ما يتعين علينا القيام به الآن
is to figure out how to solve it.
هو معرفة كيفية حلها.
Mr. Zhao, Professor Luo,
السيد تشاو ، البروفيسور لوه ،
Our company has always
شركتنا لديها دائما
emphasized on social efficiency, right?
أكد على الكفاءة الاجتماعية ، أليس كذلك؟
Well then,
حسنا اذن،
I've decided to stay at the company during this period
لقد قررت البقاء في الشركة خلال هذه الفترة
until the problem is completely resolved.
حتى يتم حل المشكلة بالكامل.
Sure!
بالتأكيد!
No, no, no.
لا لا لا.
Things aren't that serious yet.
الأمور ليست بهذه الخطورة بعد.
Don't put too much pressure on yourself.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
Mr. Zhao,
السيد تشاو ،
I'd like for frontline reviewers be assigned,
أرغب في تعيين مراجعين في الخطوط الأمامية ،
and the ratio should not be less than 1 to 50.
ويجب ألا تقل النسبة عن 1 إلى 50.
Also, after the meeting,
أيضا ، بعد الاجتماع ،
I will require that we do tag management
سأطلب أن نقوم بإدارة العلامات
on all our company's streamers.
على جميع أجهزة اللافتات الخاصة بشركتنا.
For those streamers and live streaming rooms
لأولئك الذين يغادرون البث المباشر وغرف البث المباشر
that repeatedly cause problems within a period of time,
تتسبب في حدوث مشكلات بشكل متكرر خلال فترة زمنية ،
they would no longer be recommended on the App,
لم يعد موصى بهم في التطبيق ،
and they should be demoted in rankings,
ويجب تخفيض رتبتهم في الترتيب ،
or even have their accounts suspended.
أو حتى تعليق حساباتهم.
High restrictions should be imposed
يجب فرض قيود عالية
on daily rewards as well.
على المكافآت اليومية أيضًا.
Furthermore, online activities
علاوة على ذلك ، الأنشطة عبر الإنترنت
such as screen flooding within a short period of time,
مثل فيضان الشاشة في غضون فترة زمنية قصيرة ،
and sensitive words or vulgar language
والكلمات الحساسة أو اللغة المبتذلة
should be restricted.
يجب أن تكون مقيدة.
We should actively cooperate with government departments.
يجب أن نتعاون بنشاط مع الدوائر الحكومية.
It smells good, right?
رائحتها جيدة ، أليس كذلك؟
It smells great.
رائحته رائعة.
Xiaoting,
شياوتينج ،
hurry up and open the door.
اسرع وافتح الباب.
Coming!
آت!
An Ni and the others are here.
أن ني والآخرون هنا.
An Ni!
هم!
Xiaoting!
شياوتينج!
It's been quite a while.
لقد مر وقت طويل.
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
I missed you too.
اشتقت إليك أيضا.
Professor Luo!
البروفيسور لوه!
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thanks.
شكرًا.
Come sit down. Let me pour you some water.
تعال واجلس.  دعني أسكب لك بعض الماء.
Sure.
بالتأكيد.
Oh yeah!
أوه نعم!
Professor Luo, Yitang is on her way here now.
البروفيسور لوه ، Yitang في طريقها إلى هنا الآن.
She'll be here soon.
ستكون هنا قريبًا.
Okay.
تمام.
Wow, there are so many dishes.
واو ، هناك الكثير من الأطباق.
Professor Luo, it's your birthday today, yet you're cooking.
البروفيسور لو ، عيد ميلادك اليوم ، لكنك تطبخ.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I should have come earlier to help.
كان يجب أن آتي في وقت سابق للمساعدة.
No, it's fine.
لا ، لا بأس.
This is embarrassing to say, but...
هذا محرج للقول ، لكن ...
Back then, I encouraged all of you and said that
في ذلك الوقت ، شجعتكم جميعًا وقلت ذلك
idealism is more important than money.
المثالية أهم من المال.
But now, I'm bending over for a living.
لكن الآن ، أنا أنحني لقمة العيش.
I became a PR consultant for Huiquan,
أصبحت مستشارًا للعلاقات العامة لشركة Huiquan ،
and thought I could maintain my integrity forever.
واعتقدت أنه يمكنني الحفاظ على سلامتي إلى الأبد.
I never thought that at this age,
لم أفكر أبدًا في هذا العمر ،
I'd still have to go out and make a living.
لا يزال يتعين علي الخروج وكسب لقمة العيش.
Yes, you're quite clear-headed, aren't you?
نعم ، أنت واضح تمامًا ، أليس كذلك؟
But, you became clear-headed too late.
لكنك أصبحت واضحًا بعد فوات الأوان.
An Ni, I just can't understand.
أنا ، أنا فقط لا أستطيع أن أفهم.
You've been so noble all your life,
لقد كنت نبيلًا جدًا طوال حياتك ،
but now, you're working as a strategist for Huiquan in your old age,
ولكنك الآن تعمل كخبير استراتيجي لشركة Huiquan في سن الشيخوخة ،
strategizing for them,
التخطيط لهم ،
using all the legal knowledge you've acquired in your life
باستخدام كل المعرفة القانونية التي اكتسبتها في حياتك
to cover up for them.
للتستر عليهم.
Xiaoting.
شياوتينج.
Don't say that about your father.
لا تقل ذلك عن والدك.
Every time we mention Huiquan,
في كل مرة نذكر فيها Huiquan ،
you become hostile towards me.
أصبحت معاديًا نحوي.
I understand what you mean.
أنا أفهم ماذا تقصد.
It's my birthday today.
انها عيد ميلادي اليوم.
Let's not bring up this matter, okay?
دعنا لا نتحدث عن هذا الأمر ، حسنًا؟
We can talk about it later.
يمكننا التحدث عنها لاحقًا.
Dad.
أب.
You're my real dad.
أنت والدي الحقيقي.
Mom passed away early.
توفيت أمي مبكرا.
And you are the one who understands me the most in this world.
وأنت أكثر من يفهمني في هذا العالم.
You know me well.
أنت تعرفني جيدًا.
I'm blunt with my thoughts.
أنا صريح بأفكاري.
I swear, I always wanted
أقسم ، كنت أرغب دائمًا
to make your sixtieth birthday today
لجعل عيد ميلادك الستين اليوم
a truly meaningful one.
فكرة ذات مغزى حقًا.
But just now,
لكن الآن ،
you insisted on talking about this.
أصررت على الحديث عن هذا.
I really feel that you're being hypocritical.
أشعر حقًا أنك منافق.
Xiaoting, what's wrong with you today?
شياوتينج ، ما خطبك اليوم؟
It's your dad's birthday.
إنه عيد ميلاد والدك.
Can't we celebrate it peacefully?
ألا يمكننا الاحتفال بها سلميا؟
Stop messing around.
توقف عن العبث.
An Ni, you've watched me grow up too.
أنا ، لقد شاهدتني أكبر أيضًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
my dad never failed to
والدي لم يفشل في ذلك
fill us with motivational talks.
املأنا بالمحادثات التحفيزية.
You, Yitang, and me,
أنت و Yitang وأنا
we all grew up
لقد نشأنا جميعًا
under his discipline and education.
تحت انضباطه وتعليمه.
Since young,
منذ الصغر ،
my dad was my idol.
كان والدي مثلي الأعلى.
But now,
لكن الآن،
what has he become?
ماذا اصبح؟
He keeps telling me that
استمر في إخباري بذلك
he went to Huiquan for me,
ذهب إلى Huiquan من أجلي ،
to earn enough money for me to live on.
لكسب ما يكفي من المال لأعيش فيه.
Yes.
نعم.
As a father fulfilling his duty to his daughter,
كأب يؤدي واجبه تجاه ابنته ،
there's nothing wrong with that.
ثيريس حرج في ذلك.
I am genuinely grateful to him as well.
أنا ممتن له بصدق.
But a noble person knows what to do and what not to do!
لكن الشخص النبيل يعرف ماذا يفعل وما لا يفعل!
In my heart,
في قلبي،
and yours as well,
ولك أيضًا ،
he's always been a noble person.
لقد كان دائمًا شخصًا نبيلًا.
But now, going to such a company
لكن الآن ، الذهاب إلى مثل هذه الشركة
and earning money by
وكسب المال عن طريق
covering all these bad deeds for them,
ستر عنهم كل هذه السيئات ،
that's not something a noble person would do.
هذا ليس شيئًا يمكن أن يفعله أي شخص نبيل.
Only a hypocrite will do that!
فقط المنافق سيفعل ذلك!
What's wrong with you today, Xiaoting?
ما خطبك اليوم يا شياوتينج؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
An Ni.
هم.
Just let her speak.
فقط دعها تتحدث.
Let her say whatever she wants to say today.
دعها تقول ما تريد أن تقوله اليوم.
Okay, Dad.
حسنًا أبي.
If you go to such a company
إذا ذهبت إلى مثل هذه الشركة
and earn money in such a way,
وكسب المال بهذه الطريقة ،
what's the difference between that
ما الفرق بين ذلك
and robbing on the street with a knife?
والسرقة في الشارع بالسكين؟
Luo Xiaoting!
لوه شياوتينج!
Explain yourself clearly!
اشرح نفسك بوضوح!
What kind of company did I go to?
ما نوع الشركة التي ذهبت إليها؟
What kind of methods did I use?
ما نوع الأساليب التي استخدمتها؟
What kind of money did I earn?
ما نوع المال الذي ربحته؟
Professor Luo, calm down first.
البروفيسور لوه ، اهدأ أولاً.
Just stop it.
فقط توقف.
Dad.
أب.
If you think that
إذا كنت تعتقد أن
I'm being unreasonable
أنا غير معقول
by saying these things,
بقول هذه الأشياء ،
then let me ask you,
ثم دعني أسألك ،
would you dare to take out your voice recorder,
هل تجرؤ على إخراج مسجل الصوت الخاص بك ،
and let An Ni
ودعوا ني
listen to your final recording?
الاستماع إلى التسجيل النهائي الخاص بك؟
After listening,
بعد الاستماع،
I believe that as a prosecutor,
أعتقد أنه بصفتي مدعياً ​​،
An Ni will give the most fair judgment.
سوف يعطي ني الحكم الأكثر إنصافًا.
Xiaoting!
شياوتينج!
Where are you going, Xiaoting?
إلى أين أنت ذاهب يا شياوتينج؟
Xiaoting?
شياوتينج؟
Xiaoting!
شياوتينج!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Come in first, I'll talk to you later.
تعال أولاً ، سأتحدث معك لاحقًا.
Professor Luo, Yitang has arrived.
البروفيسور لوه ، وصل Yitang.
Professor Luo.
البروفيسور لو.
Happy birthday, Professor Luo.
عيد ميلاد سعيد يا أستاذ لو.
Regarding what happened earlier with Xiaoting,
فيما يتعلق بما حدث في وقت سابق مع Xiaoting ،
there might be some misunderstandings between you two.
قد يكون هناك بعض سوء التفاهم بينكما.
I'm sure everything will be fine
أنا متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام
once you find a time to clarify things with her.
بمجرد أن تجد وقتًا لتوضيح الأمور معها.
Today, let us focus on celebrating your birthday, alright?
اليوم ، دعونا نركز على الاحتفال بعيد ميلادك ، حسناً؟
An Ni.
هم.
Actually,
في الحقيقة،
this matter is not as Xiaoting imagines.
هذا الأمر ليس كما يتخيل Xiaoting.
I'll tell you when the time is right.
سأخبرك عندما يحين الوقت المناسب.
Perhaps...
ربما...
Xiaoting is not wrong.
Xiaoting ليس خطأ.
I do need to reflect on my behavior.
أنا بحاجة للتفكير في سلوكي.
But rest assured,
لكن اطمئن ،
there should be nothing wrong with Huiquan.
يجب ألا يكون هناك شيء خاطئ مع Huiquan.
And here I was wondering what you two were saying.
وهنا كنت أتساءل ما تقوله أنتما الاثنان.
Of course there's nothing wrong with Huiquan.
بالطبع لا يوجد شيء خاطئ مع Huiquan.
Otherwise, wouldn't I, as the legal director,
وإلا ، أليس كذلك بصفتي المدير القانوني ،
be wasting my efforts?
تضيع جهودي؟
Alright, enough.
حسنًا ، كفى.
Let's not mention this matter anymore.
دعنا لا نذكر هذا الأمر بعد الآن.
Professor Luo.
البروفيسور لو.
No matter what happened just now,
بغض النظر عما حدث الآن ،
it doesn't matter anymore.
لا يهم بعد الآن.
Today,
اليوم،
let's happily celebrate
دعونا نحتفل بسعادة
your 60th birthday together.
عيد ميلادك الستين معًا.
Happy birthday, Professor Luo.
عيد ميلاد سعيد يا أستاذ لو.
Thank you.
شكرًا لك.
Wang Haoming.
وانغ هاومينغ.
Professor Luo, in the future,
البروفيسور لوه ، في المستقبل ،
if we choose to become lawyers or corporate legal professionals,
إذا اخترنا أن نصبح محامين أو محترفين قانونيين للشركات ،
should we be loyal to legal justice
هل يجب أن نكون مخلصين للعدالة القانونية
or to the parties involved?
أو إلى الأطراف المعنية؟
(Jiangcheng University) This is a good question.
(جامعة Jiangcheng) هذا سؤال جيد.
Is there any student who is willing
هل هناك أي طالب يرغب في ذلك
to answer the question raised by this student just now
للإجابة على السؤال الذي طرحه هذا الطالب الآن
or express their own views?
أو يعبرون عن آرائهم؟
Yes, Li Yitang?
نعم ، لي ييتانغ؟
I think that
اعتقد انه
the ideal state would be to be loyal to both the law
ستكون الدولة المثالية هي أن تكون مخلصًا لكل من القانون
and the parties involved.
والأطراف المعنية.
But considering the professions of lawyers
لكن بالنظر إلى مهن المحامين
and legal professionals,
والمهنيين القانونيين ،
to put it bluntly,
بصراحة ،
it's about resolving problems for others in exchange for money.
يتعلق الأمر بحل المشكلات للآخرين مقابل المال.
Therefore, it should be
لذلك ، ينبغي أن يكون
the interests of the parties involved that take precedence above all else
مصالح الأطراف المعنية التي لها الأسبقية فوق كل اعتبار
within the framework of the law,
في إطار القانون ،
to ensure the maximization of the parties' interests.
لضمان تعظيم مصالح الأطراف.
That is the ultimate goal we pursue.
هذا هو الهدف النهائي الذي نسعى إليه.
As for whether we should be loyal to the law and justice,
أما إذا كان يجب أن نكون مخلصين للقانون والعدالة ،
they don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
It should be reflected in the roles of
يجب أن ينعكس في أدوار
prosecutors,
المدعين العامين ،
judges, and lawyers.
القضاة والمحامين.
Everyone,
الجميع،
since your first day
منذ يومك الأول
of entering this law school,
لدخول كلية الحقوق هذه ،
you should remember
يجب أن تتذكر
the mission you carry as legal professionals.
المهمة التي تقوم بها كمحترفين قانونيين.
Since I started teaching,
منذ أن بدأت التدريس ،
I haven't had the opportunity to speak up for the parties involved.
لم تتح لي الفرصة للتحدث نيابة عن الأطراف المعنية.
But I do consider it fortunate
لكني أعتبرها محظوظة
for me personally.
بالنسبة لي شخصيا.
Today, I want all of you to remember that
اليوم ، أريدكم جميعًا أن تتذكروا ذلك
these two aspects are not contradictory,
هذين الجانبين ليسا متناقضين ،
but rather the fundamental professional ethics.
بل بالأحرى الأخلاق المهنية الأساسية.
Being loyal to the law
أن تكون مخلصًا للقانون
and being loyal to the parties involved.
والولاء للأطراف المعنية.
Perhaps there is a misconception here.
ربما هناك فكرة خاطئة هنا.
Is defending a person known to be guilty
يدافع عن شخص معروف بأنه مذنب
not being loyal to the law?
غير مخلص للقانون؟
The answer is
الجواب هو
of course not.
بالطبع لا.
According to their professional duties,
حسب واجباتهم المهنية ،
lawyers are not obligated to expose the crimes of the parties involved.
المحامون ليسوا ملزمين بفضح جرائم الأطراف المتورطة.
On the contrary,
على العكس تماما،
their duty is to defend the parties involved.
واجبهم هو الدفاع عن الأطراف المعنية.
In other words,
بعبارة أخرى،
if a lawyer
إذا كان محاميا
reveals the crimes of the parties involved,
يكشف عن جرائم الأطراف المتورطة ،
then that is
ثم هذا هو
not being loyal to the law.
غير مخلص للقانون.
Legal justice always prevails.
يسود العدل القانوني دائما.
As legal professionals,
كمحترفين قانونيين ،
we should pursue
يجب أن نتابع
procedural justice,
العدالة الإجرائية،
but more importantly, we should pursue substantive justice.
ولكن الأهم من ذلك ، علينا السعي لتحقيق العدالة الموضوعية.
Perhaps
ربما
one day
يوم واحد
when you face the realities of life
عندما تواجه حقائق الحياة
and have to compromise for your livelihood,
وعليك أن تتنازل عن مصدر رزقك ،
I hope that all of you
أتمنى أنكم جميعًا
can strike a balance.
يمكن أن تحقق التوازن.
(Dad.)
(أب.)
(Regardless of whether there is a problem with Huiquan,)
(بغض النظر عما إذا كانت هناك مشكلة في Huiquan ،)
(what have you actually done for them.)
(ما الذي فعلته لهم بالفعل.)
(Yesterday was your birthday.)
(كان يوم أمس عيد ميلادك).
(As your daughter,)
(بصفتك ابنتك)
(I shouldn't have embarrassed you)
(ما كان يجب أن أحرجك)
(in front of your students.)
(أمام طلابك).
(Dad.)
(أب.)
(I'm sorry.)
(أنا آسف.)
(This cake)
(هذه الكعكة)
(can be said as a belated birthday gift for you.)
(يمكن أن يقال كهدية عيد ميلاد متأخرة بالنسبة لك.)
(Dad, I believe in your character,)
(أبي ، أنا أؤمن بشخصيتك ،)
(Although I still can't accept)
(على الرغم من أنني ما زلت لا أستطيع القبول)
(the things that you do in Huiquan,)
(الأشياء التي تفعلها في Huiquan ،)
(I know you must have your reasons.)
(أعلم أنه يجب أن يكون لديك أسبابك.)
(If you don't want to explain yesterday's incident,)
(إذا كنت لا تريد شرح حادثة الأمس ،)
(I won't ask again.)
(لن أسأل مرة أخرى.)
(I won't mention it)
(لن أذكره)
(to An Ni again too.)
(إلى An Ni مرة أخرى أيضًا.)
(But if one day, you think the time is right,)
(ولكن إذا اعتقدت يومًا ما أن الوقت مناسب ،)
(I look forward to having a good conversation with you.)
(أتطلع إلى إجراء محادثة جيدة معك.)
(From the daughter who always loves you.)
(من الابنة التي تحبك دائما).
We just found out too.
لقد اكتشفنا ذلك أيضًا.
Before, I thought he just had a gambling problem.
من قبل ، اعتقدت أنه يعاني من مشكلة قمار.
So I thought, I'd just accept it if he lost in his gamble.
لذلك اعتقدت أنني سأقبل الأمر فقط إذا خسر في مقامرته.
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
that it was a scam from the beginning.
أنها كانت عملية احتيال من البداية.
He gambles on sports to win big
يقامر على الرياضة للفوز الكبير
in order to recover the money
من أجل استرداد الأموال
that has been scammed.
التي تم خداعها.
But how is that possible?
كيف يمكن ان يكون ذلك ممكن؟
How can he win it back?
كيف يمكنه استعادتها؟
An Ni, among my friends,
An Ni ، من بين أصدقائي ،
you're the only one who can talk to the police.
أنت الوحيد الذي يمكنه التحدث إلى الشرطة.
You're a prosecutor.
أنت مدعي عام.
Please think of a way to help us
يرجى التفكير في طريقة لمساعدتنا
retrieve the money.
استرداد المال.
Xiaojiao.
شياوجياو.
Even if I'm not a prosecutor,
حتى لو لم أكن وكيل نيابة ،
I'm still your friend.
ما زلت صديقك.
I will do my best to help you.
وسوف أبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
But I'm not a police officer,
لكنني لست ضابط شرطة ،
I can't overstep my boundaries.
لا أستطيع تجاوز حدود بلادي.
We still have to follow the proper procedures.
لا يزال يتعين علينا اتباع الإجراءات المناسبة.
We need to file a police report first.
نحن بحاجة لتقديم تقرير للشرطة أولا.
Do you have any evidence right now?
هل لديك أي دليل الآن؟
If it doesn't meet the requirements for filing a case,
إذا كان لا يفي بمتطلبات رفع الدعوى ،
it will be useless to ask anyone.
سيكون من غير المجدي أن تسأل أي شخص.
We have!
لدينا!
We have, right? Tell her!
لدينا الحق؟  أخبرها!
It's one thing if people from other industries get scammed.
إنه شيء واحد إذا تعرض الناس من الصناعات الأخرى للخداع.
But I'm a senior programmer,
لكن أنا مبرمج كبير ،
yet I got scammed.
ومع ذلك تم خداعي.
If this gets out,
إذا خرج هذا ،
I would be utterly embarrassed.
سأكون محرجا تماما.
Xiaojiao.
شياوجياو.
Let's just let it go, okay?
دعنا فقط ندعها تذهب ، حسنا؟
You're utterly embarrassed?
هل أنت محرج تمامًا؟
Then I'm embarrassed beyond measure.
ثم أشعر بالحرج إلى أبعد الحدود.
Just tell!
فقط قل!
Why did we come here in the first place even?
لماذا أتينا إلى هنا في المقام الأول حتى؟
An Ni is on our side.
ني في صالحنا.
Hurry up and tell her.
أسرع وأخبرها.
Actually, I'm pressured by Xiaojiao every day.
في الواقع ، أنا تحت ضغط شياوجياو كل يوم.
I reflect every day.
أنا أفكر كل يوم.
I try to find solutions every day.
أحاول إيجاد حلول كل يوم.
And that's when I realized.
وذلك عندما أدركت.
Chen Yonggang,
تشين يونغغانغ
What now, my dear?
ماذا الان يا عزيزتي؟
Where's the money in the savings account?
أين المال في حساب التوفير؟
I live frugally,
أنا أعيش بشكل مقتصد ،
and saved that money over the years.
ووفر هذا المال على مر السنين.
Where did you take it?
اين اخدته؟
Did you go gambling again?
هل ذهبت للمقامرة مرة أخرى؟
What kind of a man are you?
أي نوع من الرجال أنت؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Xiaojiao, listen to me.
شياو جياو ، استمع إلي.
I didn't gamble, really! I didn't!
لم أقامر حقا!  لم أكن!
Please believe me.
أرجوك صدقني.
Then where did the money go?
ثم أين ذهب المال؟
Sit down first, okay?
اجلس أولاً ، حسنًا؟
My dear, I admit it.
عزيزي ، أعترف بذلك.
I did take the money from the savings account without permission.
لقد أخذت المال من حساب التوفير بدون إذن.
But I didn't gamble, really! I didn't go gambling!
لكنني لم أقامر ، حقًا!  أنا لم أذهب للمقامرة!
I swear! I can swear on anything!
أقسم!  أستطيع أن أقسم على أي شيء!
I really didn't gamble!
أنا حقا لم أقامر!
I took that money and invested it.
أخذت هذا المال واستثمرته.
Invested it?
استثمرته؟
I invested the money because I wanted to get more money,
استثمرت المال لأنني أردت الحصول على المزيد من المال ،
so that our family could have a better life.
حتى تتمكن عائلتنا من الحصول على حياة أفضل.
You don't deserve to mention our family.
أنت لا تستحق ذكر عائلتنا.
Right, I don't deserve it.
حسناً ، أنا لا أستحق ذلك.
Then I'll call him now,
ثم سأتصل به الآن ،
and get the money back along with the interest.
والحصول على المال مع الفائدة.
That should do, right?
يجب أن تفعل ، أليس كذلك؟
(The number you're trying to reach is unavailable.)
(الرقم الذي تحاول الوصول إليه غير متوفر.)
My dear, please don't get upset.
عزيزي ، من فضلك لا تنزعج.
He's a busy businessman.
إنه رجل أعمال مشغول.
He might be occupied and not checking his phone at the moment.
قد يكون مشغولاً ولا يفحص هاتفه في الوقت الحالي.
I'll try to ask someone
سأحاول أن أسأل شخص ما
for his contact.
لاتصاله.
Hello, Yuan.
مرحبا يوان.
It's me. I have something to ask you.
هذا أنا.  لدي شيء أن أسألك.
Do you remember
هل تذكر
our primary school classmate, Zhanpeng?
زميلنا في المدرسة الابتدائية ، Zhanpeng؟
Do you have his phone number?
هل لديك رقم هاتفه؟
Great! Please send it to me quickly.
عظيم!  من فضلك أرسلها لي بسرعة.
Okay.
تمام.
Hello, Zhanpeng.
مرحبًا يا Zhanpeng.
Dude, why didn't you let me know that
يا صاح ، لماذا لم تخبرني بذلك
you've changed your phone number?
هل قمت بتغيير رقم هاتفك؟
You scared the heck out of me!
لقد أخفت هيك مني!
I thought you were a scammer.
اعتقدت أنك كنت محتالاً.
What?
ماذا؟
Who am I?
من أنا؟
I'm Chen Yonggang. Who else could I be?
أنا تشين يونغ قانغ.  من آخر يمكن أن أكون؟
Don't play dumb with me!
لا تلعب الغبي معي!
It's not you?
ليس انت؟
Why does your voice sound different?
لماذا يبدو صوتك مختلفا؟
Are you really Zhanpeng?
هل أنت حقا Zhanpeng؟
Hello?
مرحبًا؟
My dear.
عزيزي.
It seems like I've been scammed.
يبدو أنني تعرضت للخداع.
This seems to be what they call
يبدو أن هذا ما يسمونه
a "Friendship Scam".
"خداع الصداقة".
I'm really angry every time I hear it.
أنا غاضب حقًا في كل مرة أسمعها.
What were you thinking?
بماذا كنت تفكر؟
This...
هذا...
They've really found the right victim for the scam.
لقد وجدوا حقًا الضحية المناسبة لعملية الاحتيال.
Alright, Xiaojiao.
حسنًا ، شياوجياو.
Stop scolding him.
توقف عن توبيخه.
Look, he's practically lowering his head to the ground.
انظر ، إنه عمليا يخفض رأسه إلى الأرض.
You must be regretting it, Yonggang.
لابد أنك تندم على ذلك يا يونغغانغ.
Actually, these things are really rare.
في الواقع ، هذه الأشياء نادرة حقًا.
But similar situations do exist.
لكن توجد حالات مماثلة.
Many people are defenseless
كثير من الناس أعزل
against these prepared scammers.
ضد هؤلاء المحتالين المحضرين.
Besides, the person who runs this scam
الى جانب ذلك ، الشخص الذي يدير هذا الاحتيال
would usually poses as an old classmate
عادة ما يتظاهر بأنه زميل قديم في الصف
to randomly add people to their contacts,
لإضافة الأشخاص بشكل عشوائي إلى جهات الاتصال الخاصة بهم ،
and then obtain the victims' personal information.
ومن ثم الحصول على المعلومات الشخصية للضحايا.
After obtaining the information,
بعد الحصول على المعلومات ،
they further collect useful information
يقومون كذلك بجمع معلومات مفيدة
through big data analysis.
من خلال تحليل البيانات الضخمة.
That's how they perfect their disguise
هذه هي الطريقة التي يتقن بها تمويههم
as your old classmate.
كزميلك القديم.
These days
هذه الأيام
I'm filled with self-doubt.
أنا مليء بالشك الذاتي.
I could have avoided being scammed,
كان بإمكاني تجنب التعرض للخداع ،
but now,
لكن الآن،
my savings are all gone.
ذهبت كل مدخراتي.
And I have to pay for my own mistakes.
وعلي أن أدفع ثمن أخطائي.
On top of that, the humiliation of being scammed
علاوة على ذلك ، الذل من التعرض للخداع
is truly indescribable.
لا يوصف حقًا.
Alright, stop blaming yourself.
حسنًا ، توقف عن لوم نفسك.
Self-blame is useless now.
اللوم الذاتي لا طائل منه الآن.
If these bad people are not brought to justice,
إذا لم يتم تقديم هؤلاء الأشرار إلى العدالة ،
similar tragedies will happen again.
مآسي مماثلة ستحدث مرة أخرى.
Let's go find Captain He.
دعنا نذهب للعثور على الكابتن هو.
He happens to be around here.
يحدث أنه موجود هنا.
He has more experience dealing with such cases.
لديه خبرة أكبر في التعامل مع مثل هذه الحالات.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Captain He.
الكابتن هو.
Where's Long?
اين طويل؟
How come I haven't seen her all day?
لماذا لم أرها طوال اليوم؟
She's leading the team to catch the "Friendship Scam".
إنها تقود الفريق للقبض على "خداع الصداقة".
Chen Yonggang's case.
قضية تشن يونغ قانغ.
Oh?
أوه؟
Captain He is really efficient.
الكابتن هو حقا فعال.
Captain He is efficient indeed.
الكابتن هو فعال حقا.
Who are you trying to curry favor with?
مع من تحاول كسب الحظ؟
What are you making a fuss about?
ما الذي تثير ضجة حوله؟
That's because
ذلك بسبب
the evidence provided by Chen Yonggang is solid,
الأدلة التي قدمها Chen Yonggang قوية ،
so we were able to quickly identify the suspects.
لذلك تمكنا من التعرف على المشتبه بهم بسرعة.
Alright, stop fooling around and get to work.
حسنًا ، توقف عن العبث وابدأ العمل.
Help me make two copies.
ساعدني في عمل نسختين.
Okay.
تمام.
Alright, everyone, let's get started.
حسنًا ، لنبدأ جميعًا.
After Captain He and I
بعد الكابتن هو وأنا
visited Jiangcheng University together
زاروا جامعة Jiangcheng معًا
and conducted investigative visits,
وأجرت زيارات استقصائية ،
we discovered different types of crimes
اكتشفنا أنواعًا مختلفة من الجرائم
that infiltrated the student community
التي تسللت إلى المجتمع الطلابي
and committed various criminal acts.
وارتكبوا أعمالا إجرامية مختلفة.
This time,
هذا الوقت،
the university leaders attach great importance
يعلق قادة الجامعة أهمية كبيرة
and has assigned Director Wang Heyu
وقام بتعيين المخرج وانغ هيو
to guide the investigation together with us.
لتوجيه التحقيق معنا.
And indeed we found
وبالفعل وجدنا
various forms of illegal activities,
أشكال مختلفة من الأنشطة غير القانونية ،
such as campus loans,
مثل قروض الحرم الجامعي ،
nude loans, blacklisted loans,
قروض عارية ، قروض مدرجة في القائمة السوداء ،
trap loans, high-interest loans, and so on.
القروض الفخارية ، والقروض ذات الفائدة المرتفعة ، وما إلى ذلك.
This aligns with the information
هذا يتوافق مع المعلومات
Han Xuan gathered during his visit
تجمع هان شوان خلال زيارته
to Jiangcheng University last time.
إلى جامعة Jiangcheng آخر مرة.
This time, Director Wang Heyu
هذه المرة ، المخرج وانغ هيو
has also brought us
جلبت لنا أيضا
a very important clue.
دليل مهم جدا.
There are a total of four online loan companies
هناك ما مجموعه أربع شركات قروض عبر الإنترنت
(Gambling sites Fourth party payment) dealing with these university students.
(مواقع القمار دفع الطرف الرابع) التعامل مع هؤلاء الطلاب الجامعيين.
One of them shares a common point
واحد منهم يشترك في نقطة مشتركة
with the behind-the-scenes company of
مع الشركة وراء الكواليس
Shi Xiaohu and Zhang Xiaobei's online lending company,
شركة الإقراض عبر الإنترنت Shi Xiaohu و Zhang Xiaobei ،
and that is
وهذا هو
their former legal representatives were former employees of Huiquan.
كان ممثلوهم القانونيون السابقون موظفين سابقين في Huiquan.
And that they would resign on their own
وأنهم سيستقيلون من تلقاء أنفسهم
after a short period of work.
بعد فترة قصيرة من العمل.
For the specific details,
للحصول على تفاصيل محددة ،
let's have Captain He
دعونا نحصل على الكابتن هو
analyze it for us.
تحليلها لنا.
Are these incidents mere coincidences
هل هذه الحوادث مجرد مصادفات
or are they indeed related to Huiquan?
أم أنها مرتبطة بالفعل بـ Huiquan؟
Our current priority
أولويتنا الحالية
is to find the
هو العثور على
legal representative of the illegal loan company
الممثل القانوني لشركة القرض غير القانوني
that used to work for Huiquan.
التي كانت تعمل في Huiquan.
We need to find out
نحن بحاجة لمعرفة ذلك
what kind of connection he has with Huiquan.
أي نوع من الاتصال لديه مع Huiquan.
But we need to keep this matter secret
لكن علينا إبقاء هذه المسألة سرية
to avoid alerting the suspects.
لتجنب تنبيه المشتبه بهم.
If Huiquan is really connected to these people,
إذا كان Huiquan مرتبطًا بالفعل بهؤلاء الأشخاص ،
once we find one person,
بمجرد أن نجد شخصًا واحدًا ،
the others will be alerted to the news,
سيتم تنبيه الآخرين إلى الأخبار ،
and they will become more cautious,
وسيصبحون أكثر حذرا ،
making our investigation more difficult.
مما يجعل تحقيقنا أكثر صعوبة.
Let our police comrades handle this matter
دع رفاقنا في الشرطة يتعاملون مع هذا الأمر
and discuss a plan first.
وناقش الخطة أولاً.
Alright.
على ما يرام.
Sure.
بالتأكيد.
Han Xuan.
هان شوان.
Alright.
على ما يرام.
Give this to Wang Heyu.
أعط هذا لوانغ هيو.
(Weizhijue Restaurant)
(مطعم Weizhijue)
The others have gone back to rest.
عاد الآخرون للراحة.
It's just a few of us left.
لم يتبق سوى عدد قليل منا.
We're staying up late just for a bite to eat.
نحن نبقى مستيقظين لوقت متأخر لمجرد تناول الطعام.
That's their loss for not wanting to join.
هذه خسارتهم لعدم رغبتهم في الانضمام.
Although it's Saturday today,
على الرغم من أنه يوم السبت اليوم ،
let's not get too drunk.
دعونا لا نسكر كثيرا.
Agreed.
متفق.
Let's not get too carried away.
دعونا لا ننجرف كثيرا.
It's so hard for me to have this meal with you.
من الصعب جدًا أن أتناول هذه الوجبة معك.
It's been months.
لقد مرت شهور.
It's either you're too busy, or I have cases to handle.
إما أنك مشغول جدًا ، أو لدي حالات لأتعامل معها.
Come on.
تعال.
Let's enjoy the drink today.
لنستمتع بالمشروب اليوم.
Don't drink too much, guys.
لا تشرب كثيرا يا رفاق.
You should also drink less.
يجب أيضًا أن تشرب كميات أقل.
You're different from these old comrades.
أنت مختلف عن هؤلاء الرفاق القدامى.
What? Old comrades?
ماذا؟  أيها الرفاق القدامى؟
Fine. You're still young.
بخير.  أنت ما زلت صغيرا.
Get some corn juice for this kid right here.
أحضر بعض عصير الذرة لهذا الطفل هنا.
Drink water.
اشرب ماء.
Come, have a drink.
تعال ، اشرب.
Drink this corn juice. It's better.
اشرب عصير الذرة هذا.  من المفضل.
About the case six months ago,
حول القضية منذ ستة أشهر ،
thank you.
شكرًا لك.
Last time, because my evidence was insufficient,
آخر مرة ، لأن أدلتي كانت غير كافية ،
I had to keep investigating.
كان علي الاستمرار في التحقيق.
If it weren't for the specific direction you gave me,
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالاتجاه المحدد الذي أعطيته لي ،
we still wouldn't know today
ما زلنا لا نعرف اليوم
if the case could be sentenced.
إذا كان من الممكن الحكم على القضية.
Let's not talk about that.
دعنا لا نتحدث عن ذلك.
Thanks.
شكرًا.
Captain He.
الكابتن هو.
Who was the one who said 'Let's not mention any cases' just now?
من هو الذي قال "دعونا لا نذكر أي حالة" الآن؟
Are you trying to pick a fight?
هل تحاول خوض معركة؟
You, you, you.
أنت ، أنت ، أنت.
You'd better...
من الأفضل ...
I'll drink juice.
سأشرب العصير.
Finish all the juice.
قم بإنهاء كل العصير.
Drink it up.
اشربه.
I'll toast you.
سوف أشرب نخبك.
Come, Captain He.
تعال يا كابتن هو.
You're toasting with this?
أنت تحمص مع هذا؟
You should use a bottle to toast.
يجب عليك استخدام زجاجة لتحميص الخبز.
That's right.
صحيح.
Captain He should use a bottle.
الكابتن يجب أن يستخدم زجاجة.
That's called double standards.
هذا يسمى المعايير المزدوجة.
You guys drink first. I'll go to the restroom.
يا رفاق تشرب أولا.  سأذهب إلى الحمام.
You allow him to drink juice only.
أنت تسمح له بشرب العصير فقط.
Yet, when it comes to me, I have to toast with a bottle?
ومع ذلك ، عندما يتعلق الأمر بي ، لا بد لي من تحميص زجاجة؟
Fine, you drink this first.
حسنًا ، أنت تشرب هذا أولاً.
Then you can drink the hot pot broth too
ثم يمكنك شرب مرق القدر الساخن أيضًا
Is that good enough?
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
Old comrade.
الرفيق القديم.
Waiter.
النادل.
Hello.
مرحبًا.
I'll pay the bill.
سأدفع الفاتورة.
It's for that table.
إنه من أجل تلك الطاولة.
That table?
هذا الجدول؟
Table number seven.
الجدول رقم سبعة.
Right.
يمين.
Okay, wait a moment.
حسنًا ، انتظر لحظة.
Check the bill, please.
تحقق من الفاتورة من فضلك.
The total is 216 yuan.
المجموع 216 يوان.
Would you like to use QR code payment?
هل ترغب في استخدام دفع رمز الاستجابة السريعة؟
Is this method acceptable?
هل هذه الطريقة مقبولة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
This is 216 yuan.
هذا 216 يوان.
Could you split it for me?
هل يمكنك تقسيمه لي؟
One hundred yuan on one bill each.
مائة يوان على فاتورة واحدة.
I don't have enough balance, so I'll make two different payments,
ليس لدي رصيد كافٍ ، لذا سأدفع دفعتين مختلفتين ،
one Alipay and one WeChat Pay.
واحد Alipay وواحد WeChat Pay.
Alright, that's doable.
حسنًا ، هذا ممكن.
Okay.
تمام.
I'll scan WeChat Pay first.
سأقوم بمسح WeChat Pay أولاً.
Alright, scan here.
حسنًا ، امسح هنا.
Okay, it's done.
حسنًا ، لقد تم ذلك.
It's Alipay next.
إنه Alipay التالي.
And there's another 16 yuan.
وهناك 16 يوانًا أخرى.
Yes.
نعم.
Sixteen.
السادس عشر.
Okay, it's done.
حسنًا ، لقد تم ذلك.
Okay.
تمام.
Do you need the bill?
هل تحتاج الفاتورة؟
No, thank you.
لا، شكرا.
Okay, thank you, goodbye.
حسنًا ، شكرًا لك ، إلى اللقاء.
(Exclusive Interview) (Chairman Yin.)
(مقابلة حصرية) (رئيس يين.)
(There have been marketing that claims)
(كان هناك تسويق يدعي)
(that Huiquan has registered overseas companies.)
(أن Huiquan قد سجلت شركات خارجية.)
(Have you set your sights on the international market?)
(هل حددت أنظارك في السوق الدولية؟)
(May I ask you,)
(هل لي أن أسألك،)
(what are the purposes and reasons behind this?)
(ما هي الأغراض والأسباب من وراء ذلك؟)
(Our Huiquan Corporation)
(شركة Huiquan لدينا)
(has indeed established)
(وقد ثبت بالفعل)
(offshore companies long ago.)
(الشركات الخارجية منذ فترة طويلة.)
(This is not an unfounded rumor.)
(هذه ليست شائعة لا أساس لها من الصحة).
(As a high-tech company)
(كشركة ذات تقنية عالية)
(with a product-centric approach in the Internet industry)
(مع نهج يركز على المنتج في صناعة الإنترنت)
(Is Huiquan transferring assets to overseas in a disguised manner?)
(هل تقوم Huiquan بنقل الأصول إلى الخارج بطريقة مقنعة؟)
(Huiquan needs to mitigate various risks in the international market)
(تحتاج Huiquan إلى التخفيف من المخاطر المختلفة في السوق الدولية)
(and promote its development overseas.)
(وتعزيز تنميتها في الخارج.)
It has begun?
وقد بدأ ذلك؟
(But our ambitions are greater.)
(لكن طموحاتنا أكبر).
(We hope to enter)
(نتمنى الدخول)
(the competition and financing of international capital.)
(المنافسة وتمويل رأس المال الدولي.)
(Chairman Yin,)
(رئيس يين)
(is Huiquan transferring assets)
(هو Huiquan نقل الأصول)
(to overseas in a disguised manner?)
(إلى الخارج بطريقة مقنعة؟)
(Does Huiquan's strategic development have any direct relation)
(هل التطوير الاستراتيجي لشركة Huiquan له أي علاقة مباشرة)
(to your family's life abroad?)
(لحياة عائلتك في الخارج؟)
(Huiquan will never forget its deep roots in the domestic market)
(لن تنسى Huiquan أبدًا جذورها العميقة في السوق المحلية)
(and the support of domestic users over the years)
(ودعم المستخدمين المحليين على مر السنين)
(which has solidified)
(الذي توطد)
(the foundation of our overseas development.)
(أساس تنميتنا في الخارج.)
(As the number of Huiquan's overseas users)
(كعدد مستخدمي Huiquan في الخارج)
(grows faster than domestic users,)
(ينمو أسرع من المستخدمين المحليين ،)
(it increases our motivation)
(يزيد من دافعنا)
(to establish companies overseas.)
(لتأسيس شركات في الخارج.)
(We not only focus on the present)
(نحن لا نركز فقط على الحاضر)
(but also look into the future of the next ten years.)
(ولكن انظر أيضًا إلى مستقبل السنوات العشر القادمة).
I'm so freaking full.
أنا ممتلئ للغاية.
You're quite considerate, huh?
أنت متفهم تمامًا ، أليس كذلك؟
How many days have you not washed your jacket?
كم يوما لم تغسل سترتك؟
Well, there's no need to keep changing jacket all the time.
حسنًا ، ليس هناك حاجة للاستمرار في تغيير السترة طوال الوقت.
Have you not washed it for several days?
ألم تغسليه لعدة أيام؟
It kind of smells.
إنه نوع من الروائح.
You...
أنت...
What?
ماذا؟
Next time, I'll give you a scented bead.
في المرة القادمة ، سأعطيك حبة معطرة.
What is it for?
لما هذا؟
It will make your clothes smell better.
ستجعل رائحة ملابسك أفضل.
Just like the smell on you?
فقط مثل الرائحة عليك؟
Hey, stop it. What are you doing?
توقف عن ذلك.  ماذا تفعل؟
Anyway, Heyu pretended to go
على أي حال ، تظاهر هيو بالذهاب
to the bathroom and paid the bill.
إلى الحمام ودفع الفاتورة.
What was he thinking?
ماذا كان يفكر؟
His situation is different from ours.
وضعه مختلف عن وضعنا.
In our case,
في حالتنا هذه،
we don't have any family burden,
ليس لدينا أي عبء عائلي ،
but he, on the other hand, needs to feed his family.
لكنه ، من ناحية أخرى ، يحتاج إلى إطعام أسرته.
yet he competes with us to pay the bill.
ومع ذلك فهو ينافسنا على دفع الفاتورة.
He is a righteous person.
إنه شخص صالح.
Although he usually appears very stingy,
على الرغم من أنه عادة ما يبدو بخيلًا جدًا ،
he is the oldest among us today.
هو الأكبر بيننا اليوم.
(Today, I officially announce to the public)
(اليوم أعلن رسميًا للجمهور)
(Exclusive Interview) (Huiquan Corporation has officially)
(مقابلة حصرية) (شركة Huiquan لديها رسميًا)
(established an offshore company overseas.)
(أنشأت شركة خارجية في الخارج.)
(I will lead the company into the international market)
(سأقود الشركة إلى السوق الدولية)
(However, due to time constraints...)
(ومع ذلك ، بسبب ضيق الوقت ...)
(The recent events have all pointed to Huiquan.)
(كل الأحداث الأخيرة أشارت إلى Huiquan).
Isn't it a bit too coincidental?
أليس من قبيل الصدفة بعض الشيء؟
Yeah, so we need to sort out this matter.
نعم ، لذلك نحن بحاجة إلى حل هذا الأمر.
Right now, we're just blindly suspecting.
الآن ، نحن فقط نشك بشكل أعمى.
We don't have any concrete evidence
ليس لدينا أي دليل ملموس
linking it to Huiquan.
ربطه بـ Huiquan.
All possible direct evidence related to Huiquan
جميع الأدلة المباشرة الممكنة المتعلقة بـ Huiquan
vanished along with Zhang Xiaobei.
اختفت مع Zhang Xiaobei.
We have no idea where they went.
ليس لدينا فكرة إلى أين ذهبوا.
Impossible!
مستحيل!
Hurry up and send the photo.
أسرع وأرسل الصورة.
Let them confirm the identity.
دعهم يؤكدون الهوية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The Nanshui City Bureau discovered a male corpse
اكتشف مكتب مدينة نانشوي جثة رجل
in the Qingshui River Development Zone.
في منطقة تنمية نهر Qingshui.
They suspect it's Zhang Xiaobei.
إنهم يشتبهون في أنه Zhang Xiaobei.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Did you confirm it?
هل قمت بتأكيد ذلك؟
It's not Zhang Xiaobei.
إنه ليس Zhang Xiaobei.
Zhang Xiaobei had a scar on his leg.
كان لدى Zhang Xiaobei ندبة على ساقه.
He loved swimming, right?
كان يحب السباحة ، أليس كذلك؟
One time, he got scratched,
ذات مرة تعرض للخدش ،
and I was the one who accompanied him to the hospital.
وكنت أنا من رافقه إلى المستشفى.
What kind of mystery is this?
أي نوع من الغموض هذا؟
How did his ID card
كيف فعلت بطاقة هويته
and phone card end up on someone else's body?
وبطاقة الهاتف تنتهي بجسد شخص آخر؟
You've never seen him before when you were in school?
ألم تره من قبل عندما كنت في المدرسة؟
Not that.
ليس هذا.
I'm having stomach pain now.
أعاني من آلام في المعدة الآن.
My stomach is in pain.
معدتي تتألم.
Is it because the food we just ate wasn't fresh?
هل لأن الطعام الذي تناولناه للتو لم يكن طازجًا؟
Don't tough it out. Let's go to the hospital.
لا تقسو عليه.  دعنا نذهب إلى المستشفى.
Can you walk?
هل يمكنك المشي؟
I can walk, it's okay.
أستطيع المشي ، لا بأس.
Does it hurt?
هل تؤلم؟
You make it seem as though I just had a baby.
أنت تجعل الأمر يبدو كما لو أنني أنجبت للتو طفلًا.
Minimally invasive appendectomy doesn't hurt.
لا تؤذي عملية استئصال الزائدة الدودية طفيفة التوغل.
Hasn't the anesthesia worn off by now?
ألم يزول التخدير الآن؟
It has.
لديها.
It was a little painful just now, hence the painkiller drip.
لقد كان الأمر مؤلمًا قليلاً الآن ، ومن هنا تنقيط مسكن الألم.
Though you had the surgery already,
على الرغم من أنك أجريت الجراحة بالفعل ،
we should not take it lightly either.
لا ينبغي لنا أن نتعامل مع الأمر على محمل الجد.
This is what they said online.
هذا ما قالوه على الإنترنت.
Avoid strenuous exercise within two months after the surgery.
تجنب التمارين الشاقة في غضون شهرين بعد الجراحة.
And they also said
وقالوا ايضا
you can eat after,
يمكنك أن تأكل بعد ،
but you have to eat vegetables and fruits,
لكن عليك أن تأكل الخضار والفواكه ،
and they have to be blended prior.
ويجب مزجها مسبقًا.
He Luyuan.
انه Luyuan.
Liquid food...
الطعام السائل...
The hospital will provide me with meals like these.
ستوفر لي المستشفى وجبات مثل هذه.
As for you, go home and bring me some
بالنسبة لك ، اذهب إلى المنزل وأحضر لي البعض
clean clothes and toiletries.
تنظيف الملابس وأدوات النظافة.
Now?
الآن؟
Nobody is at my house now. My parents aren't home.
لا أحد في منزلي الآن.  والداي ليسا في المنزل.
Will you be fine here alone?
هل ستكون بخير هنا وحدك؟
Yes. Besides, there are doctors and nurses here.
نعم.  إلى جانب ذلك ، يوجد هنا أطباء وممرضات.
They will be on duty soon.
سيكونون في الخدمة قريبا.
Okay,
تمام،
If you're not in too much pain, just take a rest.
إذا لم تكن تشعر بألم شديد ، فقط خذ قسطًا من الراحة.
Okay.
تمام.
Alright, I'll go and come back quickly.
حسنًا ، سأذهب وأعود سريعًا.
Go then.
اذهب اذا.
An Ni.
هم.
You're still awake, right?
ما زلت مستيقظًا ، أليس كذلك؟
Oh yeah, that's right.
أوه نعم ، هذا صحيح.
You wouldn't have been able to answer my call if you were.
لم تكن لتتمكن من الرد على مكالمتي لو كنت كذلك.
Do you remember the door password of your house?
هل تتذكر كلمة مرور باب منزلك؟
I forgot.
انا نسيت.
It's zero-seven.
إنها صفر-سبعة.
Good, got it.
جيد ، حسنًا.
That's great.
ذلك رائع.
There are even shoe covers.
حتى أن هناك أغطية أحذية.
Who is it?
من هذا؟
The property management.
إدارة الممتلكات.
Open the door.
افتح الباب.
What's the matter?
ماذا جرى؟
We received a complaint from a neighbor.
تلقينا شكوى من أحد الجيران.
We've come to verify the situation.
لقد جئنا للتحقق من الوضع.
Just talk here. Please don't come in.
فقط تحدث هنا.  من فضلك لا تدخل.
Hello.
مرحبًا.
I'm the property manager of this building.
أنا مدير ممتلكات هذا المبنى.
I want to verify who you really are.
أريد التحقق من هويتك حقًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Someone complained that
اشتكى شخص ما من ذلك
you came here sneakily.
جئت إلى هنا متستر.
Are you the owner here?
هل انت المالك هنا؟
I'm a friend of the owner.
انا صديق للمالك.
A friend?
صديق؟
Yeah.
نعم.
A friend...
صديق...
Are you familiar with this family?
هل تعرف هذه العائلة؟
You don't even know how to open the lock, right?
أنت لا تعرف حتى كيفية فتح القفل ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I'm not familiar.
أنا لست على دراية.
This is my first time here.
انها المرة الاولى لي هنا.
Then do you have any identification?
إذن هل لديك أي هوية؟
Show it to me.
أرني إياه.
I forgot to bring my ID when I changed clothes today.
نسيت إحضار هويتي عندما غيرت الملابس اليوم.
If you don't have any ID,
إذا لم يكن لديك أي هوية ،
then you must come to the property management office with us.
ثم يجب أن تأتي إلى مكتب إدارة الممتلكات معنا.
We must clarify the situation.
يجب علينا توضيح الوضع.
Ah.
آه.
I'm He Luyuan from the City Bureau Criminal Investigation Division.
أنا هي لويوان من قسم التحقيقات الجنائية بمكتب المدينة.
Which police station has jurisdiction over this area?
أي مركز شرطة له سلطة على هذه المنطقة؟
Ask the police officer to come over here.
اطلب من ضابط الشرطة أن يأتي إلى هنا.
Police?
شرطة؟
Where is your police ID then?
أين معرف الشرطة الخاص بك إذن؟
I changed my clothes,
لقد غيرت ملابسي ،
and forgot to bring it with me.
ونسيت إحضاره معي.
You say you're a police officer,
تقول أنك ضابط شرطة ،
but who can believe that?
ولكن من يصدق ذلك؟
In that case,
في هذه الحالة،
since you don't have any identification,
بما أنه ليس لديك أي هوية ،
you must come with us to the property management office.
يجب أن تأتي معنا إلى مكتب إدارة الممتلكات.
Once the police arrive,
بمجرد وصول الشرطة ،
we'll know who you are.
سنعرف من أنت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay, okay, okay.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
Let's go, let's go, let's go.
دعنا نذهب ، لنذهب ، لنذهب.
Wait, I'll turn off this light.
انتظر ، سأطفئ هذا الضوء.
Alright.
على ما يرام.
We'll be waiting for you at the entrance.
سننتظرك عند المدخل.
You guys take your job too seriously.
يا رفاق تأخذ عملك على محمل الجد.
Come.
يأتي.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(النيابة الشعبية Jiangcheng)
After our investigation,
بعد تحقيقنا ،
this Yin Huiquan and...
هذا يين Huiquan و ...
An Ni!
هم!
An Ni is back.
لقد عاد An Ni.
You've come back.
لقد عدت.
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
An Ni.
هم.
I'm fine.
أنا بخير.
Why do you seem to have gained weight?
لماذا يبدو أنك قد اكتسبت وزناً؟
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى